on inhabited island
на обитаемом острове
in mediterranean sea
в средиземном море
i met on the shore
я встретил на берегу
something strange
нечто странное
something scary
нечто страшное
and decided to snapshot it
и решил зафоткать
snapshot it
зафоткать
snapsho-ot it
зафо-откать
it didn't bite
оно не кусалось
it didn't scratch
оно не царапалось
it didn't
оно вообще
move at all
не двигалось
lied still
лежало смирно
and rotted
и гнило
rotted
гнило
rotted on the shore
гнило на берегу
because somebody took it out
потому что кто-то вытащил его
from the water
из воды
and it rotted not in the water
и оно гнило не в воде
but on the shore
а на берегу
on the shore
на берегу
because somebody took it out
потому что кто-то вытащил его
and it started to rot not in the water
и оно стало гнить не в воде
but on the shore
а на берегу
on the shore
на берегу
few days will pass
пройдёт несколько дней
and this something will rot completely
и это нечто сгниёт совсем
or maybe weeks
а может быть недель
or months
или месяцев
or maybe will come
а может быть придёт
a scary alien
страшный инопланетянин
and will eat this something
и съест это нечто
because he likes
потому что ему нравится
rotten something
гнилое нечто
on sh
на бе
on inhabited island
на обитаемом острове
in mediterranean sea
в средиземном море
i met something strange
я встретил нечто странное
something scary
нечто страшное
thrown out
выброшенное
of ocean's depths
из глубин океана